---
slug: /
---

# Приветствие

Добро пожаловать в документацию Traffy! Здесь вы узнаете, как продавать трафик и покупать трафик через наш сервис более эффективно.

## 1. Покупка трафика

После пополнения баланса и создания рекламной кампании действия зависят от типа ресурса, на который вы хотите получать трафик. 
Чтобы **реализовать CPA-модель**, то есть оплачивать только реальных посетителей: 

### [**Telegram Miniapp:**](buyer/script-installation)

- **Выбор интеграции:** Отправьте Bot Token или [**установите скрипт**](buyer/script-installation), который регистрирует пользователей.
- Если выбрали скрипт, можно загрузить базу ваших пользователей для исключения пересечения.

### **Telegram Bot:**

- Для получения пользователей с проверкой достаточно отправить Bot Token.

### **Telegram Channel/Group:**

- Добавьте бота Traffy в администраторы, чтобы получать пользователей с проверкой.

## 2. Продажа трафика

При создании ресурса в разделе продавца вы получите **Traffy Key** — ключ для получения и проверки заданий, а также регистрации событий. Дальнейшие действия зависят от типа вашего ресурса.

### [**Telegram Miniapp:**](seller/preparation)

- Задания выводятся [через специальный скрипт](seller/preparation), который запрашивает и отрисовывает их.
- Ваша задача:
1. Интегрировать скрипт в секцию `<head>` вашего приложения.
2. Определить место для отображения заданий.
3. Стилизовать задания в тестовом режиме.
4. Реализовать начисление награды за выполнение задания.
5. Проверить работу в production-режиме.

### **Telegram Bot:**

- После отправки Bot Token:
1. Запрашивайте задания через наше API.
2. Отображайте задания в боте.
3. Проверяйте выполнение заданий через API.

> **Важно:** Подход для Telegram Bot не работает для Telegram Miniapp!

Пожалуйста, выберите нужный раздел и следуйте подробной инструкции.