---
slug: /
---

# Приветствие

Приветствуем Вас в документации Traffy!
С помощью сервиса Traffy вы можете продавать и покупать трафик.
Данная инструкция поможет вам начать это делать.

## 1. Покупка трафика

После пополнения баланса в приложении Traffy и создания рекламной кампании
дальнейшие действия зависят от того, **на ресурс какого типа**
вы будете получать трафик (Telegram Miniapp / Telegram Bot / Telegram Channel / Telegram Group):

### На Telegram Miniapp:

Чтобы платить только за тех пользователей, которые 
**фактически посетили ваш ресурс (CPA)**, вы можете отправить ваш Bot Token в приложении Traffy,
либо установить скрипт в ваше приложение, который будет регистрировать пришедших пользователей.
Если вы выбрали последний вариант, то **данная инструкция поможет вам установить скрипт**.

Также, если вы выбираете вариант со скриптом, то, пожалуйста, обратите внимание, что в карточке кампании в приложении Traffy вы можете 
загрузить базу данных ваших пользователей, чтобы исключить пересечение пользователей.

### На Telegram Bot:

В данном случае данная **инструкция вам не понадобится**. Если вы хотите получать пользователей "с проверкой", по CPA, 
то отправьте Bot Token в приложении Traffy.

### На Telegram Channel / Telegram Group:

В данном случае данная **инструкция вам не понадобится**. Если вы хотите получать пользователей "с проверкой", по CPA,
то добавьте бота, который указан в Traffy для вашей РК (рекламной кампании), в администраторы канала.

## 2. Продажа трафика

После создания ресурса во вкладке продавца трафика в приложении Traffy, вам станет доступен
Traffy Key. Это ключ-идентификатор, который нужен для получения заданий на подписку, проверки подписки и 
регистрации событий. Дальнейшие действия зависят от того, **с ресурса какого типа**
вы будете получать трафик (Telegram Miniapp / Telegram Bot):

### С Telegram Miniapp:

В данном случае выдача заданий производится через специальный скрипт, который
запрашивает задания и отрисовывает их. Ваша задача - модифицировать ключевые моменты, чтобы скрипт
работал и выглядел так, как вы хотите.

Вам нужно будет:
1) интегрировать наш скрипт в шапку вашего приложения
2) выбрать место в вашем приложении, где будут отрисовываться задания
3) в тестовом режиме стилизовать задания, чтобы они выглядели нативно
4) продумать и реализовать начисление награды за выполнение задания
5) проверить как работает в production режиме

Пожалуйста, переходите в соответствующий раздел, и следуйте инструкции.

### С Telegram Bot:

После того, как вы отправите Bot Token в приложении Traffy, будет необходимо:

1) реализовать в вашем боте запрос заданий от нашего API
2) реализовать их отображение в боте
3) используя наше API проверять задания на подписку при нажатии пользователем

Пожалуйста, переходите в соответствующий раздел, и следуйте инструкции.

**Данный подход нельзя использовать для Telegram Miniapp!**